大家在看什么Fandango电影剪辑，我是Kristian harloff，我是
当部队唤醒时，我将比我昨天更加努力地前进。
最新的预告片问世了我要做一点故障再做一点故障
也许我们错过了一些事情，或者一些铁杆明星
战争迷们马上回升，我们想弄清楚到底是怎么回事
在一些猜测的情况下，对预告片进行了一些分析，如果您愿意
会很有趣的，因为我一直在看这个东西，这是
大概是我看过我们1347年的时间，让我们马上开始研究
我真的以为这部预告片的惊艳之处就是马上关注Rey
你知道她是一个清道夫的谣言，她在这里
超级星际驱逐舰，只是你看到右边的那个
她即将进入时拍摄她的方式，还有那个工作人员
员工几乎变得像您所看到的电影中的角色
有传言说达斯·普拉盖斯是工作人员，如果你不知道的话
达斯·普拉格斯（Darth Plagueis）返回并观看西斯（Sith）的复仇
帕尔帕廷相当彻底地解释了它，但她在超级镜头中的镜头
在这里，星际驱逐舰只是这艘船和她的船有多大的质量
独自一人独自拍摄，然后我们现在顺便说一句
确认Lupita Nyong'o扮演的角色Maz Kanata说
你是谁，她说我不是我不相信的人，我认为
后来她更是卢克·天行者的女儿
嗯，是的，她在星际毁灭者中，她正那样走着
她只和bb-8一起散步的镜头，这让Luke联想起
第四集独自在这个星球上，然后她抬头看到这艘船
就像我认为这就是JJ巧妙地告诉我们这是
她的故事，这是卢克，这是故事的主角
以为也许是博伊加（Boyega）或鳍（fin），但这绝对是黛西（Daisy）真正的
提出了一个故事，她抬起头来哭泣的笑容和卢卡斯影业（Lucasfilm）徽标
以一种出色的方式开始预告片，然后
这个数字我们第一次在国际预告片中就已经看到了
出来了，他忽略了这是
我们认为是新的Palpatine，我只是认为这是Snoke，我真的是这样
是安迪·瑟基斯（Andy Serkis）的角色，我们还没有看到完整的特写镜头，我知道一些
人们可能以为那是唐纳德·李森（Donald Leeson）的角色，但我说过
鹰派，但我看到后方的相位，我相信哈克与她同在，但这是嗯
当在他和卢克之间时，我们俩都没有看到任何东西
这两个，所以我等不及要等到我们终于见到他了，这里是布雷加。
芬恩，我认为最有趣的一句话是，他自从
他还很年轻，天生就是为此做的，所以他没有什么可为之奋斗的。
现在，他如何能够持有光剑和
就像它几乎让我想起了约翰·克劳德·范·达姆（John Claude Van Damme）电影环球
没错，我在《星球大战》中提到了通用士兵
认为他是像这样的战士一样训练起来的，他开始运动了
就像c-3po和r2d2发起星球大战事件一样
我们知道并喜欢的三部曲，我认为这是Finn Finn的目的
我想他会是那个
快点动起来，因为你看到他俯瞰着那里的杰克
他看到了我们要去的村庄，然后绝对会看到Finn啊
你去这里是我们的这里是我们的新达斯·维达kylo Ren看着这束光
在背景中看到该光束，我们假设这将是
我们正在听到的这颗新的超级武器
符合已被更改为一种超级武器，然后在
亚当司机令人毛骨悚然的声音，谈论他将如何完成维达
还是JJ Abrams有点诡计，真的是他在说什么
在开始完成之前开始Snoke，我认为可能是Vader，但
如果他也正在和Snoke说话也不要感到惊讶，那是Vader的镜头吗
您会听到呼吸，然后和kylo Ren一起看酷刑现场
在坡（Poe），这就是为什么让奥斯卡·艾萨克（Oscar Isaac）这样的人看看
恐惧在他的眼里，我想这几乎就像放一个异象，因为
您看到的下一个镜头是同一束光束摧毁一颗行星摧毁一颗恒星
系统，这就是债务，这就是为什么这部电影不会成为PG的原因
削减的方式绝对是我们击败pg-13的时候，因为我认为
将很多暗色图像结合在一起
第5集变成1声，下一轮的“千年猎鹰”和您
听到Leia公主的主题，而TIE战斗机正在追捕这艘飞船
经典的《星球大战》（Star Wars）切入了Han Solo看着和说话的镜头
向并解释他现在是那个认为那是曲棍球的家伙
宗教现在正在解释绝地是真实的力量如何真正地真实存在，
我不知道你们当中有人是千年猎鹰
O Republic骑士团的球迷，但有一艘当时被称为“黑檀鹰”的船
这与千年猎鹰（Millennium Falcon）非常相似，他们拥有
您可以看到的行星，有趣的是，它们看起来像
以我欺骗雷伊和芬恩的眼光看韩，那是网格和
一堆不同的行星，看起来好像它们结合了很多
来自过去的传说材料或这个不断扩展的宇宙的神话，这是我的
拖车的最爱镜头任骑士团站在一堆死者身边
尸体在这里掉下来了，这就是我一直想看到的东西
在《星球大战》电影中，《指环王》遇到《星球大战》，这是一个非常
在中世纪，他们都站在那里，只有一个人有光剑或
这是kylo Ren，我们认为这是我们见过的同一把军刀，然后
骑士在他身后是红色的，这些家伙看起来他们将是残酷的
我实际上认为，有谣言会证实
突袭和雷伊两个角色的演员都在这部电影中，你让他们成为了骑士
伦的权利，你会假设，如果这些人看起来像毁灭性的
就能与他们战斗，然后我们看到的那种射击
X射线的第一个预告片的组合进来，然后
突击队员无所事事地等待袭击的镜头对不起
是的，这是我的，所以X进来了，然后说满满的
这场战斗非常令人联想到Poe现在将手放在上面的第四集
芬恩的肩膀就像那里已有某种历史
从镜头中我们可以看到那个芬现在穿着Poe的夹克，
是他似乎不是我的吗x对他有点点头和微笑
就像我们要去做，但是芬恩像他一样在他的脸上露出这种表情
仍然不知道我们是否应该信任这个人
但是他已经准备好战斗了，我喜欢那一枪让你停在Finn的脸上
在背景中，您会看到千年猎鹰，在那儿，我们没有
知道谁在试验它，但是它在后台，它只是显示出来
您将获得我们想要的经典《星球大战》战斗
这是行星空间，这就是您现在可以在2015年使用的
具有特殊效果和预算，但尚未超过CGI
看起来我们回到了《星球大战》宇宙，好吧，这张照片是这张照片
现在有些人可能已经注意到这一点，但是也许当汉走时
通过这座神庙或这里可能存在的任何东西以及这个红色机器人
finn在这里看起来很合适，看起来几乎是阴影
曼达洛人的旗帜曼达洛人当然是将
缺陷来自哪里，他们要去的圣殿是哪里？
卡纳塔（Kanata）生活的地方是汉斯（Hans）带着他们发烫的样子，显然正在离开他们
那是我最喜欢的镜头之一
拖车以这种方式移动了镜头，所以我们看到了
JJ在庆祝活动中与戴兜帽的人物一起亮相的预告片
将他的手放在r2d2上，我坚信这是一个闪回，这就是
年轻，那就是卢克，我认为那将是一个启示，那就是卢克
而且我们会看到这位JJ喜欢倒叙，如果
原来是年轻的卢克，你知道倒叙呃，船长的相位威胁到了
她带着自己的方式走路，你想看看她要去的人
她是基洛·伦
在她充满信心地走过之后，你就拥有了kylo ren
用十字军刀扔下锤子，然后下一个镜头
如果您暂停拍摄并在右侧，黛西·雷德利·雷（Daisy Ridley Rey）会哭吗
看起来像是弹药的弹夹突然冒出了一点皮毛
Chewbacca现在我不一定认为这意味着shabak会死，但我确实
认为那是真的Baca躺在那里，因为那在那里的皮肤怎么样
那是她的手，我想你巴卡被击中了，它在冰星球上
关于我们将要在这里看到的东西和这幅镜头的镜头似乎是同一场战斗
Han和Chewie站在我旁边，看起来他们已经被抢救了
有人，因为他们举起了手，这有点像
绝地归来时，他们看起来像他们被俘虏，而Chewie
出现并营救他们，看起来我们要在这里有一个类似的时刻
可能准备拯救他们，也许是爱伦坡，看起来像是一样的
我们在网上看到的同一场大战，而不是冰行星发生了变化
现在我们将地球切成冰行星，看看这是那个大山脊
所有泰国战斗机都徘徊，而X战斗机正在追捕他们
我们假设是从那张海报上看到的，这是转换后的
当他们解释自己的武器时，这将是巨大的希望
将一颗行星转化为一种武器，这就是您无法杀死死亡之星的方式
做第三颗死亡之星，我们现在不能再用另一个更大的武器了
说他们把行星变成了武器好吧，我在这里，我
想想看，如果很热，三十年后可能会很热，这会带来很多好处
的意义，而你只是在我想你从所有这些镜头中会得到什么
冲锋队，甚至还有一束射线回射，这就是它了
几乎可以追溯到Gareth Edwards在谈论时所说的话
流氓一个叫《星球大战》的电影，这是这部影片的最后几段
预告片让您感到这是一场战争，星球大战，这让我们感到不安
X翼kylo Ren在肩膀上射击，与此同时造成严重破坏
从庆典预告片中看到的镜头，然后发生更多爆炸
现在这张Leia公主和Han的镜头我不认为他们在一起
我认为这是这件事，这是Leia做得很好的一件事
han能够与Leia一起做的事情是发现了您的脆弱性
在那看到它，因为如果她要成为女王或高高在上
命令又发生了什么事，他们再次团聚，但我不认为他们是
在一起，我们现在将看到
我早些时候提到过，我认为boyega粉丝已经接受了某种方式的培训
因为他拿着那把光剑，但是像一个知道他们是什么的人
这样做，我想如果您回到拉尔夫·麦夸里（Ralph McQuarrie）的艺术，那就是原始艺术
从最初的三部曲开始，有突击队士兵拿着光剑
他们一直在使用采石场的许多艺术品，无论是在反叛系列中
现在你有约翰·博伊加（John boyega），我一直说他的名字，但我要让芬恩是
握住光剑，然后来了kylo Ren没有头盔
顺便说一句，尽管我不在乎他有多受过训练，他看上去还是很恐惧
当kylo Ren进来时，Finn看起来很害怕，这就是我们的
现在在该镜头中的预告片中，您还需要拥抱力量
知道力量正在呼唤你，这与整个主题都息息相关
我仍然相信马兹·卡纳塔（Maz Kanata）正在对整个故事进行叙述
预告片我们还没有看到她的角色但我们可能已经在海报中看到了她
待会儿他会被确认的，但是有很多小东西被挑选出来
放在讲述故事的预告片中，而不必破坏故事的
我现在的崩溃就是那些我能够找到的东西
看着预告片很好奇，你们在下面看到了什么，让我
知道我错过的事情是你认为将会发生的事情
真的很喜欢Luke不在其中的事实，我想正是这些
电影将成为卢克的追随者，你们希望自己如何看待它
你会看到他的一小部分，你没看到他告诉我就可以了吗
您在下面的评论中的一些理论和推测，以及
确保您尚未订阅此频道，这是
可以找到电影预告片的地方吗？非常感谢，我要去看
再次这部预告片